Mensajes
========
M000: El PDI pertenece a la Ciudad {0}
El índice de ciudad del PDI fué actualizado porque el PDI estaba dentro de un polígono de ciudad.

M001: El PDI no pertenece a ninguna ciudad o Estado.
El índice de ciudad del PDI fué eliminado porque el PDI no estaba dentro de un polígono de ciudad o Estado.

M002: Cambio a mayúsculas.
Algunas letras del nombre del PDI fueron cambiadas a mayúsculas.

M003: Cambio de Letras.
Algunas letras del PDI fueron cambiadas porque no eran permitidas.

M004: Eliminados espacios en blanco extra.
Eliminados espacios en blanco extra del nombre del PDI.

M005: Cambio de palabra.
Cambiadas una o mas palabras del nombre del PDI según la tabla de cambio de palabras por tipo.

M006: PDI idéntico al elemento {0}.
El PDI fué eliminado porque idéntico al PDI número {0}.

M007: Eliminación de Caracteres Inválidos.
Algunos caracteres en el nombre del PDI fueron eliminados porque estaban el la lista de caracteres inválidos. 

M008: El PDI pertenece al Estado {0}
El índice de ciudad del PDI fué actualizado porque el PDI estaba dentro de un polígono de Estado.

M100: La Vía pertenece a la Ciudad {0}.
El índice de ciudad de la Vía fué actualizado porque la Vía estaba dentro de un polígono de ciudad.

M101: La vía no pertenece a ninguna ciudad.
El índice de ciudad de la Vía fué eliminado porque la Vía no estaba dentro de un polígono de ciudad.

M102: Cambiado a mayúsculas.
Algunas letras del nombre de la Vía fueron cambiadas a mayúsculas.

M103: Eliminados espacios en blanco extra.
Eliminados espacios en blanco extra del nombre de la Vía.

M104: Movido el calificativo al principio.
Movido el calificativo de la Vía al principio del nombre.

M105: Cambiado a Parámetros de Caminería estándar.
La Vía se detectó como caminería y se le cambiaros los parámetros de ruta para que sea estándar.

M106: La vía tiene el Indicador de Dirección igual a '1' pero no es de un solo sentido. Cambiada a un solo sentido.  

M107: La vía tiene el Indicador de Dirección igual a '0' pero es de un solo sentido. Cambiado el Indicador de Dirección a valor '1'.  

M107: La vía no tiene Indicador de Dirección pero es de un solo sentido. Añadido el Indicadorde Dirrección con valor '1'.  


Alertas
=======
A000: PDI fuera de límites del mapa.
El PDI está fuera del los límites del mapa.

A101: Vía fuera de límites del mapa.
La Vía está fuera del los límites del mapa.

A102: Límite de Velocidad debería ser {0}, pero es {1}.
La Vía tiene el límite de velocidad equivocado.

A103: Clase de Ruta debería ser {0}, pero es {1}.
La Vía tiene la clase de ruta equivocada.

A104: Diferencia de los Indices de la Clase de Ruta es {0}, y la máxima deferencia permitida es {1}.
La diferencia de los índice de la clase para el grupo de Vías es muy grande.


Errores
=======
E000: El tipo está vacío.
El PDI no tiene campo de tipo.

E001: El tipo ({0}) no es conocido.
El tipo {0} del PDI no está en la lista de características de PDIs.

E002: No tiene coordenadas.
El PDI no tiene campo de coordenadas.

E003: No tiene coordenadas a nivel 0, sino a nivel {0}.
El PDI no tiene coordinadas a nivel 0 definidas. 

E100: El tipo {0} no es conocido.
El tipo {0} de la Vía no está en la lista de tipos de Vías.

E101: No tiene coordenadas.
La Vía no tiene campo de coordenadas.

E102: No tiene coordenadas a nivel 0, sino a nivel {0}.
La Vía no tiene coordinadas a nivel 0 definidas. 

E103: Debe tener más de un par de coordenadas, pero tiene {0}.
La Vía tiene un solo par de coordenadas.

E104: Los nodos tienen Identificadores Globales distintos: {0} != {1}.
Los nodos de la dos Vías tienen identificadores globales distintos.

E105: Ambos nodos tienen la mismas coordenadas pero ninguno es ruteable.
Los nodos fuente y destino de las Vías tienen las mismas coordenadas pero ninguno es ruteable.

E106: Ambos nodos tienen las mismas coordenadas pero solo uno es ruteable.
Los nodos fuente y destino de las Vías tienen las mismas coordenadas pero solo uno es ruteable.

E107: La distancia es menor que {0:0.0} m: {1:0.0} m.
Los nodos fuente y destino de las Vías están muy cerca.

E108: E108: El tipo está vacío.
La Vía no tiene campo de tipo.






