Lo próximo para hacer:
- Mejorar la ventana de confirmación de duplicados a borrar para los casos de muchos duplicados a borrar.
- Implementar la lógica para guardar los cambios hechos a los PDIs.
- Verificar que todos los elementos del mapa son conocidos.
- Verificar que polígonos y polilíneas tienen coordenadas a nivel 0.
- Verificar que polígonos y polilíneas tienen tipos válidos.
- Implementar el diccionario.
- Dibuja carreteras basado en RouteParams?
- Actualizar elementos cuando se guarda el mapa?
- Usar eventos para las páginas de pestañas.
- Hacer el ícono de la aplicación con el gráfico de GPS_YV.
- Prevenir que en la pestaña de duplicados el usuario pueda borrar todos los PDI en un grupo.

Versión 1.3
- Añadida escala al mapa.
- Evita que el acercamiento del mapa sea < 1m, y que el alejamiento del mapa sea > 500km.
- Actualizados la lista de PDIs válidos.
- Actualizada la lista de corrección de palabras por tipo de PDI.

Version 1.2
- Corregida y actualizada la lógica para cambiar el Tipo de PDI.

Version 1.1
- Añadida la opción para cambiar el tipo de PDI en la Interfase de Errores.
- Arreglada la lógica de correción de palabras por tipo.
- Ahora se lista el tipo de modificación.
- Creada clase Tipo.

Versión 1.0
- Ahora se maneja correctamente PDIs con coordenadas a niveles distinto de 0 (pero se reporta en los errores de PDIs).
- Arreglada la lógica de detección de errores en PDIs para evitar excepciones cuando un mismo PDI tiene varios errores a la vez.
- Actualizadas las características de polilíneas y PDIs.

  Estadísticas de PDIs:
       Archivo, Todos, Modificados, Duplicados, Eliminados, Errores
    "58090.mp",  1713,          58,         19,          2,      19
    "58170.mp",  6837,          82,          8,        189,       1
    "58220.mp",  6460,         408,         30,         58,      28
    "58370.mp",  1808,          14,         46,          8,       2
    "58460.mp",   980,          17,        151,          4,       0

Versión 0.9
- Se implementó la lectura correcta del formato con RGN10/20/40/80.
- Se consolidó las descripciones de PDIs.

  Estadísticas de PDIs:
       Archivo, Todos, Modificados, Duplicados, Eliminados, Errores
    "58170.mp",  6837,          82,          8,        189,       0
    "58220.mp",  6460,         408,         30,         58,       7
    "58370.mp",  1808,          14,         46,          8,      12

Versión 0.8
- Cambio de nombre a "ManejadorDeMapa".
- Extendida la lógica del Buscador de Duplicados para encontrar nombres similares y siglas.
- Implementada lógica para variar los parámetros de búsqueda de duplicados.
- Cambiado el "Arreglador de Prefijos" a "Arreglador de Palabras" (incluyendo Banco del Caribe -> Bancaribe, etc.).
- Cambiada la lógica de Posibles PDIs Duplicados para eliminar los que se seleccionen.
- Ahora se asegura que los nombres de los PDIs estén en mayúscula.
- Se eliminan espacios en blanco extras en los nombres de los PDIs.
- Se verifica que los PDI tengan tipos conocidos y coordenadas definidas.
- Añadida visualización de los elementos del mapa.
- Añadido acercamiento/alejamiento del mapa con la rueda del ratón.
- Añadido restauración de la ventana de visualización del mapa usando el doble-click del ratón.
- Añadidas coordenadas del cursor al mapa.
- Añadida la descripción de elementos.
- Añadido los polígonos y polilíneas al mapa.
- Ahora los menus de Guardar son mas estándar
- Ahora se usan eventos para la actualización de listas.
- Actualizada la ventana de Acerca.
- Empezadas las pruebas automáticas
- Cambiado el concepto Tipo de texto a número hexadecimal.
- Estadísticas de 58170.mp:
    PDIs -> Todos: 6837, Modificados:  99, Duplicados:  8, Eliminados: 189
- Estadísticas de 58220.mp:
    PDIs -> Todos: 6460, Modificados: 416, Duplicados: 30, Eliminados:  58

Versión 0.7 (19/2/2008)
- Actualizada la lógica para que se pueda procesar el mismo tipo de PDIs al arreglar prefijos.
- Añadido a las pestañas el número de elementos.
- Añadida la distancia entre PDIs duplicados.
- Añadida la funcionalidad de eliminar duplicados manualmente.

Version 0.6 (18/2/2008)
- Añadida la fuente a Control de Versiones.
- Cambiadas las listas a modo virtual para mejorar la velocidad de visualización.
- Ahora se muestra en la interfase los cambios hechos.
- Ya está la estructura suficientemente madura para que otros puedan colaborar con el código.
- Se comenzó la corrección de prefijos basado en abreviaciones y el tipo de PDI.
- Se comenzó la implementación se la búsqueda y eliminación de PDIs duplicados.

Version 0.5 (13/3/2008)
- Ahora se fuerza el uso de punto decimal para lectura/escritura de números.
- Ahora los PDIs mantienen el número de elemento.
- Se implementó la lectura del CampoCoordenada (Data0) de forma generica.
- Se mejoró el reuso de código.

Version 0.4 (11/2/2008)
- Lectura y escritura de archivos ahora usan la codificación 1252 para evitar usar la que tiene el sistema operativo por defecto.

Versión 0.3 (10/2/2008)
- Varias mejoras en la estructura del programa.
- Se implementó la lógica para mostrar y registrar errores en el programa. 
- El registro de errores se graba en el archivo <programa>.Error.log en el directorio de trabajo. 
- Arreglada barra de progreso para que llegue al 100%.
- Ahora la barra de progreso se limpia cuando termina la lectura del archivo.
- Arreglado error cuando se manda a procesar algo y todavía no se ha leído un archivo.
- Añadidos [RGN10] y [RGN20] como identificador de PDI.
- Finalizada la clase/módulo para arreglar las letras con acentos y la ñ.
- Implementado el guardado del archivo corregido.

Versión 0.2 (8/2/2008)
- Se cambiaros las referencias a "Mapdekode" por "Formato Polish".
- Añadido filtro .mp para leer los archivos.
- La lista de PDIs está ahora dentro de un Componente tabulador con miras a futuras expansiones.
- Añadido mensaje de estatus, barra de progreso, y mensaje de información en la barra de estatus.
- Se creo la clase ManejadorDePDIs para contener toda la lógica relacionada con PDIs.
- Se cambio Punto por PuntoDeInteres.
- Se implementó la lectura e interpretación de las coordenadas como números. para separar la latitud y longitud.
- Los nombres de los PDIs ahora se convierten automaticamente a mayúsculas.
- Se empezó la clase/módulo para arreglar las letras con acentos y la ñ.

Versión 0.1 (7/2/2008)
- Lectura de archivos formato Polish (.txt).
- Mostrar PDIs (Nombre, Tipo, y Coordenadas) en la applicación.
 